Repository: haiwen/seafile-docs
Catalog: po/deploy.*.po
Languages: ko

source: 4. Start seahub as follows (assume current path is `/data/haiwen/seafile-server-1.7.0`:
ko: 4. 다음 명령으로 Seahub를 시작하십시오(현재 경로를 `/data/haiwen/seafile-server-1.7.0`으로 가정):

source: There will be several tables created in `seahub_db`. Then start seahub by `./seahub.sh start`.
ko: `seahub_db`에 몇가지 테이블을 만듭니다. 과정이 끝나면 `./seahub.sh start` 명령으로 Seahub를 시작하십시오.

source: ## Create Seahub Admin
ko: ## Seahub 관리자 계정 만들기

source: Assume current path is `/data/haiwen/seafile-server-1.7.0`, and you have exported all the variables above,
ko: 현재 경로는 `/data/haiwen/seafile-server-1.7.0`이고, 위에 언급한 모든 변수값을 내보냈다고 가정하겠습니다.

source: This command tool will guide you to create a seahub admin.
ko: 이 명령 도구는 Seahub admin 계정을 만드는 절차를 안내합니다.

source: # Deploying Seafile with SQLite
ko: # Seafile과 SQLite 가동

source: ## Download binary package
ko: ## 바이너리 꾸러미 다운로드

source: Visit our [download page](http://www.seafile.com/en/download/#server), download the latest server package.
ko: [다운로드 페이지](http://seafile.com/en/download/#server)를 방문하여 최신 서버 꾸러미를 다운로드하십시오.

source: Choose one of:
ko: 다음 중 하나를 선택하십시오:

source: - Server for Raspberry Pi
ko: - 라즈베리 파이용 서버

source: Click the tarball link and save it.
ko: 타르볼 링크를 누른 후 저장하십시오.

source: NOTE: If you place the Seafile data directory in external storage, such as NFS, CIFS mount, you should not use SQLite as the database, but use MySQL instead.
ko: 참고: Seafile 데이터 디렉터리를 NFS, CIFS 마운트 저장소 같은 외장 저장소에 둘 때, SQLite 대신 MySQL 데이터베이스를 사용하십시오.

source: Supposed your organization's name is "haiwen", and you've downloaded seafile-server_1.4.0_* into your home directory. We suggest you to use the following layout for your deployment:
ko: 조직 이름을 "haiwen"이라 하고, seafile-server_1.4.0_*을 내 폴더에 다운로드했음을 가정하겠습니다. 가동 구성을 다음과 같이 제안합니다:

source: Benefits of this layout are
ko: 이 디렉터리 배치를 통해 취할 수 있는 이익은

source: - We can place all the config files for Seafile server inside "haiwen" directory, making it easier to manage.
ko: - "haiwen" 디렉터리에 Seafile 서버용 설정 파일을 둘 수 있으며, 관리하기 쉽습니다.

source: - When you upgrade to a new version of Seafile, you can simply untar the latest package into "haiwen" directory. In this way you can reuse the existing config files in "haiwen" directory and don't need to configure again.
ko: - Seafile을 새 버전을 업그레이드 할 때 "haiwen" 디렉터리의 최신 꾸러미 압축을 해제하기만 하면 됩니다. 이 방식으로 "haiwen" 디렉터리의 기존 설정 파일을 다시 사용할 수 있으며 다시 설정할 필요가 없습니다.

source: If some of the prerequisites are not installed, the Seafile initialization script will ask you to install them.
ko: 이전 준비 요소를 설치하지 않았다면 Seafile 초기화 스크립트에서 설치하라고 요구합니다.

source: **Seafile configuration options**
ko: **Seafile 설정 항목**

source: | server name | Name of this Seafile server | 3-15 characters, only English letters, digits and underscore ('_') are allowed |
ko: | 서버 이름 | Seafile 서버 이름 | 3-15 문자, 영문자, 숫자, 밑줄 문자('_')만 허용 |

source: | server ip or domain | The IP address or domain name used by this server | Seafile client program will access the server with this address |
ko: | 서버 IP 또는 도메인 | 서버에서 사용하는 IP 주소 또는 도메인 이름 | Seafile 클라이언트 프로그램에서 이 주소로 서버에 접근합니다 |

source: | Seafile data dir | Seafile stores your data in this directory. By default it'll be placed in the current directory. | The size of this directory will increase as you put more and more data into Seafile. Please select a disk partition with enough free space. |
ko: | Seafile 데이터 디렉터리 | Seafile에서는 이 디렉터리에 데이터를 저장합니다. 기본적으로 현재 디렉터리에 둡니다. | 이 디렉터리 크기는 Seafile에 데이터를 넣는 만큼 늘어납니다. 충분한 용량을 갖는 디스크 분할 영역을 선택하십시오. |

source: | fileserver port | The TCP port used by Seafile fileserver | Default is 8082. If it's been used by other service, you can set it to another port. |
ko: | fileserver 포트 | Seafile 파일 서버에서 사용하는 TCP 포트입니다 | 기본값은 8082 입니다. 다른 서비스에서 이미 사용중이라면 다른 포트 번호로 설정할 수 있습니다. |

source: Now you should have the following directory layout:
ko: 다음 디렉터리 구성을 갖춥니다:

source: The folder seafile-server-latest is a symbolic link to the current Seafile server folder. When later you upgrade to a new version, the upgrade scripts would update this link to keep it always point to the latest Seafile server folder.
ko: seafile-server-latest 폴더는 현재 Seafile 서버 폴더의 심볼릭 링크입니다. 나중에 새 버전으로 업그레이드하면, 업그레이드 스크립트에서 이 링크를 업데이트하여 최신 Seafile 서버 폴더를 항상 가리키도록합니다.

source: Since Seafile uses persistent connections between client and server, you should increase Linux file descriptors by ulimit if you have a large number of clients before start Seafile, like:
ko: Seafile은 클라이언트-서버간 연결을 유지하므로 Seafile을 시작하기 전에 많은 수의 클라이언트를 보유하고 있다면, 다음과 같이 ulimit로 리눅스 파일 서술자 갯수를 늘려야합니다:

source: - Start Seafile:
ko: - Seafile을 시작하십시오:

source: - Start Seahub:
ko: - Seahub를 시작하십시오:

source: **Note**: The first time you start Seahub, the script is going to prompt you to create an admin account for your Seafile server.
ko: **참고**: Seahub를 처음 시작할 때, 스크립트는 Seafile 서버에 admin 계정을 만들지 물어봅니다.

source: After starting the services, you may open a web browser and type in
ko: 서비스를 시작한 후 웹 브라우저에서 다음 주소를 입력하여 여십시오

source: you will be redirected to the Login page. Just enter the admin username and password.
ko: 이제 로그인 페이지로 돌아갑니다. admin 사용자 이름 및 암호를 입력하십시오.

source: **Congratulations!** Now you have successfully setup your private Seafile server.
ko: **고생하셨습니다!** 이제 개인 Seafile 서버 설정을 성공적으로 끝냈습니다.

source: If you want to run Seahub on a port other than the default 8000, say 8001, you must:
ko: 기본 8000번 포트가 아닌, 8001번 포트에서 Seahub를 실행하려면, 다음 과정을 진행해야합니다:

source: - stop the Seafile server
ko: - Seafile 서버를 멈추십시오

source: - modify the value of SERVICE_URL in the file [ccnet.conf](../config/ccnet-conf.md), like this: (assume your ip or domain is 192.168.1.100). For Seafile version 5.0+, you can modify SERVICE_URL via web UI in "System Admin->Settings"
ko: - [ccnet.conf](../config/ccnet-conf.md) 파일의 SERVICE_URL 값을 다음과 같이 바꾸십시오: (IP 또는 도메인이 192.168.1.100임을 가정). 5.0 이상 버전에서는, 웹 UI의 "시스템 관리자->설정"에서 SERVICE_URL 값을 바꿀 수 있습니다.

source: - restart Seafile server
ko: - Seafile 서버를 다시 시작하십시오

source: See Seafile [Server Configuration Manual](deploy/server_configuration.md) for more details about ``ccnet.conf``.
ko: ``ccnet.conf``에 대해 자세한 내용을 알아보려면 Seafile [서버 설정 설명서](deploy/server_configuration.md)를 살펴보십시오.

source: ## Manage Seafile and Seahub
ko: ## Seafile, Seahub 관리

source: Most of the time, `seafile.sh` and `seahub.sh` work fine. But if they fail, you might want to
ko: 대부분의 경우, `seafile.sh`와 `seahub.sh`는 제대로 동작합니다. 다만, 동작이 실패할경우 다음과 같은 조치를 취할 수 있습니다

source: - Use pgrep command to check if Seafile/Seahub processes are still running
ko: - pgrep 명령으로 Seafile/Seahub 프로세스가 여전히 동작 중인지 확인하십시오

source: - Use pkill to kill the processes
ko: - pkill 명령으로 해당 프로세스를 강제로 끝내십시오

source: For a production server we highly recommend to setup with Nginx/Apache and enable SSL/TLS.
ko: 실 사용 서버에서는 Nginx/Apache 및 SSL/TLS 설정을 추천합니다.

source: That's it! Now you might want read more about Seafile.
ko: 다 됐습니다! 이제 Seafile에 대한 내용을 더 읽어 볼 차례입니다.

source: - [Administration](../maintain/README.md)
ko: - [관리](../maintain/README.md)
